剃须。
然后
捡到女高中生。
本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、校对、特效等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
打扰了
失礼します
「未来」
欢迎关注本组微博：@星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻译：和伊  校对：Katsu  时间轴：こゆき  后期：こゆき  压制：Lacia
沙优
沙優
我也去一趟
私も行ってくる
这样啊
そうか
嗯 吉田先生帮我去说了 接下来轮到我了
うん　吉田さんが　話してくれたから　次は私の番
不好好面对是什么都无法改变的呢
ちゃんと向き合わなきゃ何も変わらないもんね
是
あぁ
所以说
だから…
我去去就回
行ってくるね
哦 你去吧
おぅ　行ってこい
嗯
うん
这次又变成你来了吗
今度はあなたなの
到底搞什么啊
いったい何なのよ
给你添麻烦了
迷惑をかけて…
实在抱歉
ごめんなさい
说实话我对母亲你积怨已久
正直に言って　お母さんには長年たまった不満がありました
所以才离家出走的
だから　家を出ました
但是结果 我给母亲 给哥哥
でも　その結果　お母さんにも　兄さんにも
然后给其他人也添了麻烦
そして　他の人にも　迷惑をかけました
这是事实 所以…
それは事実です　だから…
非常抱歉
ごめんなさい
我不会道歉 我不会给你道歉的
謝らない　私は謝らないわよ…
因为 因为我不知道从哪里开始搞错的
だって…　だって　どこからが間違いなのか　わからないもの
但是被那个男人说了之后我醒悟了
でも　あの男に言われてハッとした
毕竟你的双亲只剩下我了啊
あなたの親は　私しかいないんだものね
嗯…嗯
うん…　うん
到高中毕业之前 就在这里好好努力
高校卒業までは　ここで頑張りなさい
你肯定要留级了
あなた　確実に留年よ
嗯
うん…
毕业之后就随你心意了
そのあとのことは好きにしなさい
谢谢
ありがとう
沙优
沙優…
吉田先生
吉田さん
虽然只是一点点
少しだけだったけど
但我第一次能冷静下来和母亲对话了
初めて　お母さんと　落ち着いて話できた
这样啊
そうか
太好了
よかったな
嗯
うん…
到这里我的任务就完成了
これで俺の役目も終わりだな
沙优你在干什么
何してんだ　沙優
暴露了吗
バレたか
今天是最后一天了 我想和你一起睡
今日で最後だし　一緒に寝ようかなと思って
这话你在我家时已经说过一次了
それ　俺んちでも言ってたろ
是吗
そうだっけ
算了 也行吧
まぁ　いいけどよ
吉田先生 不要看这边哦
吉田さん　こっち見ないでね
你在干什么啊
だから　何してんだよ
别介意 反正都到最后了
いいでしょ　このくらい最後なんだし
你啊 说什么最后就以为我能容忍你做任何事吗
お前なぁ　最後って言えばなんでも許されるって　思ってないか
兴奋起来了吗
ムラムラしちゃう
说什么傻话
バカ言え
尽管我说了要自食其力
１人で立てるって言ったけど
但是和吉田先生分开我还是不愿意啊
吉田さんと離れるのは嫌だな
在这里 你每天不干家务也没关系 而且还有一个可靠的哥哥
毎日　家事をしなくてもよくなるし頼りになる兄貴もいるだろ
肯定没事的
大丈夫だよ
我在吉田先生家里做家务完全不会厌烦哦
私　吉田さんの家で　家事をするのは　全然　嫌じゃなかったよ
是吗
そうなのか
嗯
うん
非常幸福
幸せだった　とっても
吉田先生 转过身来
吉田さん　こっち向いて
怎么了
何だよ
那个 这都最后一天了啊
その…　こう　最後だし　さ…
哦
おぅ
所以说啊 要不要做一次
だからさ…　１回くらい　しとく
做 做什么
な…　何を
不 就那…
いや　その…
色色的事
エッチをさ
你…你在说什么啊
な…　何言ってんだよ　お前
不是 就那个…你看啊
いや　その…　ほら
好好地不会忘掉对方那样的
ちゃんとさ　お互いを　忘れないようにっていうか
吉田先生?
吉田さん
就算不这么做 我也不可能忘掉的吧
そんなことしなくても　忘れるわけないだろ
我们一起住了半年多了啊
俺たち　半年以上も　一緒にいたんだぞ
不是恋人不是家人的一对男女 一起生活了半年多
恋人でも家族でもない男女で　半年以上も過ごしたんだ
嗯
うん
我可能终生难忘吧
たぶん　一生忘れない
嗯 我也忘不了
うん　私も忘れない
我一直在想 你一副少年老成的样子 却是个爱哭鬼
ずっと思ってたけど　沙優ってクールな顔して　結構　すぐ泣くよな
别说了 因为最近总是发生开心的事情 没办法嘛
うるさい　最近　うれしいことばかりあるから　しようがないの
好疼
いててて…
但是 难得的机会
でも　せっかくだから
要不要揉揉胸什么的
おっぱいくらいは　もんどく
你好烦啊
しつこいんだよ
真的不用送到这么远的地方
ホントに　ここまで　送ってくれなくてもよかったのに
吉田先生是我家的恩人
吉田さんは　私たちの恩人です
这点小事就让我们来吧
このくらいさせてください
是的呢
そうだよ
沙优
沙優
嗯
ん
我有点话要和吉田先生说
ちょっと　吉田さんに　話があるんだけど
你能先走嘛
先に行っててもらえるかな
和吉田先生?
吉田さんに
我知道了
わかった
非常感谢
ありがとうございます
我最后还想和你说几句
最後に　吉田さんと　話したかったので
我也是
俺もです
首先请收下这个
まずは　これを
这是什么
何です　これは
回去的机票钱
帰りの飛行機代です
不用不用
いやいや
来的时候就让你破费了
来るときだけでも　十分　助かりましたから
而且我已经订好了回去的座位了
それに　帰りの席は　もう取っちゃいましたし
虽然是便宜票
格安チケットですけど
虽然用这点小钱来答谢很失礼 但也算是我的心意
こんなもので申し訳ないのですが感謝の気持ちなんです
不用了 其实心意已经到了
いや　本当に　気持ちは伝わってますから
可是
しかし…
你无论如何都这么说的话
なら　どうしてもって言うなら
就请用这些钱给沙优买点新衣服吧
そのお金で　沙優に新しい服でも買ってあげてください
我知道了
わかりました
有空的话 还请来看看沙优
時間が取れたら　沙優に　会いに来てやってください
嗯
えぇ…
吉田先生你其实是爱着沙优的吧
吉田さん　あなた本当は沙優にほれてるでしょう
这怎么可能呢
そんなわけないじゃないですか
对方可是个高中生啊 高中生
相手は高校生ですよ　高校生
我一直以为爱情和年龄无关
恋愛に　年は　関係ないと思いますけど
我喜欢比我大的姐姐
俺は　年上のお姉さんが　好みなんです
是这样的吗
そうなんですか
是的 所以别开玩笑了
そうなんです　だから　冗談でもやめてください
罢了 吉田先生都这么说了
まぁ　吉田さんが　そう言うなら
但是托你的福 沙优终于能够向前迈进了
でも　あなたのおかげで沙優は　やっと前に進めました
都是因为遇见了你
あなたと出会えたからです
如果不是你 就不能引导沙优走向如今的结果
あなたでなければ　沙優をここまでの結果に　導くことはできなかった
你肯定也不是刻意去找到她的吧
きっと　あなたは　出会おうとして沙優と出会ったわけではないでしょう
和她相遇的那天 你要是没有醉酒
アイツと出会った日　あなたが酒に酔っていなければ
稍微早点回家的话
もう少しだけ　帰宅が早かったなら
就可能不会遇见她了
出会うことは　なかったかもしれません
即便如此我还是感激不尽
それでも感謝せずにはいられない
谢谢你帮我们找到了她
沙優を見つけてくださって　ありがとうございます
嗯
はい
然后 这可能是我的一己之见
そして　これは　僕のエゴなのかもしれませんが
如果对吉田先生来说也一样
吉田さんにとっても同じように
认为和沙优的相遇是有意义的
沙優との出会いが　有意義なものであったと　そう思ってもらえるのであれば
那肯定是很幸福的
それは　きっと　幸せなことだと思います
这个 我直接告诉她本人吧
まぁ　それは本人に伝えますよ
是的呢 那就好
そうですね　それがいいでしょう
保重
お元気で
你也是
はい　そちらも
你和沙优说一下 我先在车里等她
沙優には　先に車で待ってると　伝えておいてください
好的
はい
明天开始要上班了啊
明日から仕事かぁ
下次休假再来吧
また休みとって来ようよ
这样啊 哥哥说了这些
そっか　兄さん　そんなことを
是
あぁ
就这些吗
それだけ
也说了其他事情吧 让我等这么久
他にも何か話したでしょ　結構　待たされたし
比起这个 沙优
それより　沙優
你今天也穿的是校服呢
なんで　お前　今日も制服なんだよ
那是因为
それはね…
是因为?
それは
保密
ナイショ
我果然搞不懂女高中生呢
やっぱ　女子高生わかんねえや
来自九元航空的广播 前往东京羽田的旅客请注意
ナインエアーから　東京　羽田へ　ご出発のお客様に　ご案内いたします
NNA231号航班现在…
ＮＮＡ２３１便は　ただ今より…
终于到了分别的时候了
いよいよ　お別れだね
是的呢
そうだな
我说 即使我不在
あの　さ…　私がいなくてもさ
你也要好好干家务啊
家事とか　ちゃんとやるんだよ
我知道的啦
わかってるって
你也要努力过好高中生活哦
お前も高校生活頑張れよ
嗯 我会的
うん　頑張る
吉田先生
吉田さん
我逃出来真是太好了
私　逃げてよかった
因为逃到的尽头有吉田先生在
逃げた先に吉田さんがいたから
回到北海道之后我一直在想
北海道に戻ってきてから　ずっと考えてた
如果和吉田先生以别的方式相遇的话会怎么样
吉田さんと　もっと　別の出会い方をしてたらどうなってたかなって
比如同班同学 学校的学长 或者正好是家人
クラスメートとか学校の先輩とか　それこそ家族とか
但是 我想这全都不对
でも　やっぱり全部　違うなって思った
我能和不是同学家人身份的吉田先生相遇真是太好了
私　クラスメートでも家族でもない吉田さんと出会えてよかった
现在穿着校服 我觉得这种感觉更加强烈了
制服を着てる今　本当に出会えてよかったって　そう思うよ
我也是一样
俺もだよ
能和你相遇太棒了
俺も　お前に会えてよかった
多亏你我比以前要稍微更了解自己了
おかげで前より少しだけ　自分のことがわかったよ
这样啊
そっか
是
あぁ
吉田先生
ねぇ　吉田さん
我喜欢你
私　吉田さんのことが好き
讲真?
正気かよ
嗯
うん
我是认真的
私　本気だよ
别让我重复多次啊
何度も言わせんなよ
我对小孩子没兴趣
ガキには興味ねえんだ
你很可爱 我真的是这么想
お前はかわいい　本当にそう思う
但是 我不可能从那个角度去看待你
でも　やっぱり　そういうふうに見ることはできない
这样啊
そっか…
那么我如果不是小孩子了 还有机会吗
なら　ガキじゃなくなったら　チャンスある
你要能成为优秀的社会一员 也不是不可能
お前が立派な社会人になったらありえなくもないかもな
那你等我哦
じゃあ　待ってて
等不起啊
待たねえよ
要等你的话 我都过了大叔年纪 变成老头子了吧
お前を待ってたら　俺は　オッサン通り越してジジイになっちまうだろ
你的人生还长着呢
まだまだ人生は長いんだ
变成大人之后的事
大人になったときのことは
就到那时候再考虑吧
大人になってから考えればいい
所以把和我的这段回忆放进箱子封存起来
だから　俺と出会った思い出は　箱にでも　しまって
向着新的人生迈进吧
新しい人生を歩んでいってくれよ
怎么可能
それは無理
那怎么可能啊
無理だよ　そんなの
如此珍贵的回忆
こんな大きすぎる思い出
怎么可能封存得下去啊
しまっておけるわけないじゃん
就算吉田先生你不等我
吉田さんが待ってなくても
我也绝对会再去见你的
絶対　また会いに行くよ
我知道了
わかった
你还是那个爱哭鬼呢
相変わらず泣き虫だな　お前
别说了 吉田先生真是的 你不也还和胡子不搭呢嘛
うるさい　吉田さんだって相変わらず　ひげ似合ってないくせに
少操心了
余計なお世話だ
那我走了
それじゃあ
嗯 再见了
うん　またね
啊 再见咯
あぁ　またな
好了 OK
はい　オッケーです
请出示机票
チケットを拝見します
好奇怪啊 我记得在这里…
あれ　おかしいな　たしか　ここに…
好危险 差点就迟了
あっぶねえ　ギリギリセーフ
不都是你睡过头了吗
ったく寝坊しやがって
久等了
お待たせ
你回来了
おかえり
嗯
うん
最后想说的都说完了吗
最後に言いたいことは　全部　言えたのかい
不 这不是最后哦
ううん　最後じゃないよ
这样啊
そっか
那得努力了呢
じゃあ　頑張らないとな
嗯
うん
我回来了
ただいま…
我把我的气味留下来了 你要一直记得哦 沙优
什么气味啊 不就是我家清洗剂的味道吗
匂いったって　うちの洗剤の匂いじゃねえかよ
简单上手的食谱笔记
就算没有这个 料理也难不倒我
こんなもんなくたって料理くらい…
不是很好啊
うまくねえな…
她做的味噌汤可真好喝啊
アイツの味噌汁　ホントにうまかったんだな
其实放不下的是我才对啊
大丈夫じゃないのは　俺のほうだ
我才更像个孩子吧
俺のほうが　よっぽどガキじゃねえか…
星に願いを　できるだけ愛を　おもいでしりとり
将对星辰许下的愿望与思恋用尽心思拼接起来
言葉を繋いで答えになれ
倾心而语后便能得出答案
今　季節はまるで天秤の様に
现在的季节就像是天平一般
いつもの何気ないを選んだ帰り道
在习以为常的归途中
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
抛下旧识 探寻新奇
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
比起昨日 今日本该更加幸福
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
若不全心注视便会遗忘 既麻烦又贪婪
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
一边渴求着温暖 却又畏惧着探寻
どうしよう　難しいや
该怎么办呢 真是伤脑筋
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛を　おもいでしりとり
将对星辰许下的愿望与思恋用尽心思拼接起来
「嬉しい」「いつもありがとね」「ねえちゃんと見て」「手を繋ぎたい」
真开心 一直以来谢谢你 好好注视着我 好想牵起手
どこにいたってこの胸にいるよ
无论你身在何处 但指向你的道标在我心中
けどまだ儚い矢印
虽然现在那还是模棱两可的箭头
物語を紐解いていけ
故事的序幕已然揭开
今　季節はまるで天秤の様に
现在的季节就像是天平一般
前辈 我把计划书送来了
先輩　企画書　送りました
时间有点紧了 非常抱歉 请你确认一下
ギリギリで　申し訳ないんですけど　確認お願いします
好
おぅ
真没想到三岛会接手这么大的一个项目啊
まさか三島ちゃんがこんなでかいプロジェクを持つことになるなんてねぇ
两年前那可想都不敢想
２年前じゃ　考えられなかったよね
从零开始培养的工夫终于没有白费啊
ようやく　一から　育てたかいが出てきたよな
没错没错
うん　うん
那个 会不会太夸张了
あの…　大げさすぎません
最开始你不是想方设法偷懒吗
最初は　手を抜くことに　全力だったじゃねえか
就是啊
そうそう
哎呀 我现在态度和以前完全不同了
まぁ　あの頃とは　もう　心境が違うっていうことで
是吗
そうか
是的
はい
好嘞 没问题了
おし　まぁ　大丈夫だろ
就这样执行下去吧
このまま進めてくれ
谢谢
ありがとうございます
顺便说一下 以后我犯了难也会去想方设法仰仗前辈的
ちなみに困ったら　今後とも先輩には全力で寄りかからせてもらいますから
真的吗
マジか…
是的
はい
大家辛苦了
みんな　お疲れさま
辛苦了
お疲れさまです
虽然有点突然 大家今晚有空吗
いきなりだけど　みんな　今晩　空いてるかしら
什么事
なんでです
作为三岛接手项目的提前庆祝
三島さんの　プロジェクトの前祝いとして
我想一起去吃个饭什么的
ごはんでも　食べに行こうかと思って
好呀
やった～
抱歉 今天有点不方便
すみません　ちょっと今日は…
哎呀 那可真遗憾
あら　残念
那今天就三个人去吃吧
じゃあ　今日は　３人でってことにしましょっか
好
はい
吉田先生 就下次再约吧
吉田くんは　また今度　誘っちゃおっかなぁ
好…
はぁ…
吉田前辈
吉田先輩
下次你也要跟我一起去哦
今度は　私にも　つきあってくださいね
说什么呢 那家伙
何だ　アイツ…
今天是和朝美约好了?
今日の約束ってあさみちゃん
是 惯例的小说感想会
あぁ　いつもの小説感想会だよ
朝美也很可爱呢
あさみちゃんも　かわいいもんね～
别说了
やめろ
吉田先生现在在哪
吉田さん　今　どこ
该不会还在加班吧
まさか残業とかしてないよね
没有啊
してねえよ
我现在正往家里赶
今　家　向かってるとこだよ
好的好的
オッケー　オッケー
那感觉你还有几分钟就到家了
じゃあ　あと分くらいで家に着く感じだね
该不会 你已经到我家了吧
もしかして　お前　もう　うち着いてんのか
已经到了 所以你快点回来啊
着いてるって　だから　早く帰ってきてよ
不要去什么便利店了
コンビニとか寄んなくていいからね
你应该还没给我买晚饭吧
つか　晩飯とか買ってくれちゃってないよね
我不会给你操这个心的
オメエに　そんな気　遣わねえよ
那就好 那我等你
いいね～　んじゃ　待ってるから
真是的 那家伙搞什么鬼
ったく　何なんだ　アイツ…
喂 都这个点了你在干嘛啊
おい　こんな時間に何やってんだ
快回家吧 快回家
家に帰れ　家に
我有家可回但是太远了
帰る家はあるんだけど　とっても遠いの
所以
だから…
大叔 让我住下吧
おじさん　泊めてよ…
下次让我住你家吧